Koukal jsem na ten tvůj návrh rolí na USI a dobrý:).. ptal jsem se té mámy a ta mi řekla klasiku.. nějaké info o stanici a majiteli, kontakty, databázi se starými (všemi) štěňaty, jako galerii fotek a pak nějaké popisy ke každému, rodokmen.. pak taky zrovna aktuální štěňata k prodeji.. dále taky psy které používá pro chov, k nim popis a možnost si ověřit rodokmen.. info o výstavách, kdy se třeba konali a konají, kdo ze psů se jich účastnil.. to může být přímo i u popisu těch jejích psů, aby se vidělo, že mají bonitaci a mohou být použití pro chov.. a dále pak třeba kontakty na ostatní jiné chovatele, z důvodu připouštění.. to je asi tak vše.. 

plus pokud to tedy pak zakomponujeme do té větší společnosti, kam spadá více chovatelských stanic.. po přihlášení třeba možnost upravy a pro ostatní možnost komentovat některé věci skrz výstavy..

a možná by bylo dobrý, kdyby chovala víc ras, tak každá svou galerii, svou oddělenou část prostě.. 

jinak fakt sry, ale totálně jsem nic nestíhal .. ještě max chvíli před hodinou ráno .. ahoj